Dependencias:
  -express
  -mongoose: conectar node con mongodb.Debe tener instalado mongodb.
  -ejs-mate: Motor de plantillas.
  -connect-flash: Enviar mensajes entre multiples páginas. Ejemplo, sí un usuario se loguea, la siguiente página debe saber que esta logueado.
  -morgan: Para ver lo que los clientes estan pidiendo.
  -passport: Para la autenticación.
  -passport-local: Haremos la autenticación con passport, pero tambien haremos la autenticación desde nuestro server.
  -bcrypt-nodejs: Cifrar nuestra contraseña.